1. Créer un repository sur github
2. Regarder différent jeux du pendu pour m'inspirer et faire un choix de design simple que je pourrais réutiliser.
3. Une fois le design a faire en tête créer le html
4. Commencer le css (sans vraiment allez dans les details (animation, effet des boutons, etc...)): 
    - Voir les choses principal à créer (font(google.font), color(coolors.co), container, etc...)
    - Fond titre sur freefrontend.com/css-backgroud-patterns
    - Créer le reste du css en partant du header au footer






Problème, question, doute
- ou placer le container (pour bien utiliser flexbox) (J'ai examiner mon html et me suis dit qu'il n'y en avait pas besoin)
- avec git faut il créer des branchs même si on travail seul ? Faut-il pushé souvent ou plutot lorsqu'on est sur que le code de changera pas ?
- comment faire le dessin du pendu ??? (soit en img, soit en css, soit en js) (j'ai fait le choix de le faire dans un canvas donc en js. Que je vais mettre dans un module)