1. Créer un repository sur github
2. Regarder différent jeux du pendu pour m'inspirer et faire un choix de design simple que je pourrais réutiliser.
3. Une fois le design a faire en tête créer le html
4. Commencer le css : 
    - Voir les choses principal à créer (font(google.font), color(coolors.co), container, etc...)
    - Fond titre sur freefrontend.com/css-backgroud-patterns
    - Créer le reste du css en partant du header au footer






Problème
- ou placer le container (pour bien utiliser flexbox)